你们那血染的和平 才是真正的罪恶
お前たちの血塗られた平和が　本当の罪なのだ
久利须
久利須
特雷莎…
テレーザ…
住手吧
もうやめて
你也知道自己是被利用了吧
自分が利用されているのは分かっているでしょ？
我们只是互相利用
それはお互いさまだ
托里还以为我被他洗脑了
トーリは私を洗脳したつもりだろうがな
奥玛死了
アウマは死んだわよ
我警告过他的 他就是这种人
警告したが　あいつらしい
这种做法是不对的
こんなやり方間違ってる
我作为父亲 也必须为那孩子推动这个社会
俺は父親として　あの子のために時を進めねばならないんだ
我已经无法回头了
もう後戻りはできない
我的儿子羽利须就交给你了
羽利須を　息子を頼む
等等 久利须
待って　久利須
我们要尽快解决这个案子
この事件を速やかに解決します
怎么解决？
というと？
主谋是久利须·奥布莱恩
犯人は久利須?オブライエン
拔出眼帘背后的利刃
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
斩断蔓延缠缚的残息
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
记忆在解脱与流放的避世中丧失
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
亦是不朽的cubism
朽ちることのないcubism
Cause I know 未来早已失常
Cause I know　狂い出した未来
噩梦又何足为奇
悪夢すら平穏
让一切重来
RESET RESET　そう
白夜觉醒化作暴徒
覚醒する白夜　暴徒と化して
枪指逢场作戏的亲吻 刃指假意革命的拥抱
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
荡除一切 连同那冰冷的枷锁
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
现实永远在头颅之外
現実は何時も　アタマの外に
对这世界虎视眈眈
獣のような目で見据えた世界には
而那里何曾有光有暗
闇も光も何もない
拔出眼帘背后的利刃
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
斩断蔓延缠缚的残息
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
记忆在焦躁与冲动的回想中错乱
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
亦是不朽的cubism
朽ちることのないcubism
勿滥用上帝之名
「督察」
「インスペクター」
要尽快告诉灼…
灼に知らせないと…
舞子
混蛋
貴様
说吧 外务省派来的卧底是谁
さあ　外務省の潜入捜査官は誰です？
我不知道
知らない
你老实交代吧
正直になれ
不然你的漂亮妻子就要吃苦头了
美しい奥さんが大変だぞ
快住手
やめろ
我换个问法吧 我手头上有你哥哥的情报
聞き方を変えよう　私はあなたのお兄さんの情報を知っている
什么
何
你老实交代的话 我就告诉你
あなたが話せば教えてあげますよ
我真的什么都不知道
本当に何も知らない
三号 等等
ちょっと　サード
怎么了
何ですか
借一步说话
少し　外で話そうよ
我一定会去救你的 舞子
必ず助ける　舞子
只是吓吓他而已
ただの脅しですよ
是这个问题吗
そういう問題か？
公安也不傻 很快就来强制搜查了
公安はまぬけじゃない　強制捜査まで秒読みだ
结果你还多抓了个人质 你在想什么
なのに　人質を増やすとか何考えてるの？
我要让他们成为「永恒之白」
彼らには「エターナル?ホワイト」になってもらいます
然后宣称他们加入了「天跃教」…
で　「ヘヴンズリープ」に入信したということにすれば…
你以为这样行得通吗
それで通用すると思ってるわけか
我们背后还有彩虹桥
Bifrost
われわれにはビフロストがついている
行 这里就交给你了
分かった　ここは任せるよ
你对我的做法有意见？
私のやり方に不満でも？
你放心 我会把任务执行到底的
仕事は最後までやるよ　安心しな
你是…
あなたは…
你们看这个
これを見てください
久利须的儿子曾经是「天跃教」的信徒？
久利須の息子は「ヘヴンズリープ」教団に入信していたのか
我按顺序说明
順を追って説明します
首先 托里入教
まず　トーリが教団に入信
随后政府公布宗教特区的提案 仁世也失踪了
その後　宗教特区構想のプロジェクトが発表されると　仁世が姿を消し
入教的久利须的儿子变成了植物人
教団にいた久利須の息子は植物状態に
而久利须则得了癌症
そして　久利須も発病
也就是说这都是代理教主搞的鬼？
教祖代行が全部の裏にいるってのか
对 托里操纵久利须犯下一连串罪行
はい　トーリが久利須を操って事件を起こした
可是他不可能连久利须得病也计算到了吧
でもよ　病気まで計算どおりにはならんだろ
我反而不相信他这病是偶发的
むしろ　偶然発病の方が疑わしい
志恩 我记得教团名册里…
志恩さん　確か教団名簿に…
对
ええ
信徒里有癌症治疗和人工癌这方面的专家 二瓶三郎博士
入信者にがん治療?人工がんの専門家　二瓶三郎博士がいる
也就是说 久利须的癌症是人为诱发的
つまり　久利須の病気は人工的に引き起こされた
为了让他成为教团的棋子
彼を操るために
监视官 你真厉害 感觉大脑马力全开了
すげえな　監視官　脳細胞フル回転って感じだぜ
但这要怎么证明
で　どう証明する
我们还没有拿到对教团的强制搜查令
教団への強制捜査の許可は下りてないぜ
先把久利须和陵驾抓起来
久利須と陵駕の身柄を押さえます
再考虑和教团谈判
その上で　教団との取引も視野に入れましょう
和主谋谈判…
主犯と取引なんて…
我愿意用一切办法阻止新的恐袭 救出两名卧底调查员
これ以上のテロを防ぎ　潜入した２人を助けるためなら　何でもしますよ
我听你的 监视官
俺は乗ったぜ　監視官
要怎样才能抓到他们
で　どうやって捕まえる
查一下用来移植炸弹的医疗无人机的定位信息
爆弾を埋めるのに使った医療ドローンの位置記録
进行远程手术时 它会自动连接数据库的
遠隔手術のときに　自動でデータバンクにアクセスする仕様になっています
好 我马上就查
分かった　大至急調べてみる
舞子夫人 你一定很害怕 但不会有事的…
舞子さん　不安でしょうが　きっと…
嗯
ええ
只要对方还想从我们嘴里套出情报 就会留我们一命
相手に聞きたいことがあるうちは殺されません
我担心的是炯
心配なのは炯の方
杀掉这里的人 对于炯来说易如反掌
炯なら　ここにいる人たちを簡単に殺してしまえる
但他一直忍着
でも　そうしないよう我慢している
他就是因为不想再杀人才离开祖国的 可偏偏…
そういうことから逃げて国を出たのに…
日语里 这应该就叫做「因果报应」吧
日本語で「因果応報」っていうんでしょうか
在祖国 我们见证了许多死亡
母国では大勢の死を見ました
自己却奢望过上和平的生活
なのに　私たちだけ平和になろうとした
到头来 我在轰炸中双目失明
結局　私は爆撃で視力を失い
而炯即便身处这个和平国度 也仍旧得当个士兵
炯はこの平和な国でも兵士として働いているのだから
「犯罪系数 40」
「犯罪係数　４０」
「非执行对象」
「執行対象ではありません」
「扳机已锁」
「トリガーをロックします」
我就知道您会在这里
会えると思ってました
陵驾修女
シスター陵駕
监视官 查到久利须的移植手术记录了
監視官　久利須への移植手術記録を確認
你怎么知道我会在这里的
なぜ私がいると考えたの
因为您一直想救久利须
あなたは久利須を助けようとしていますから
要是你见到的是他就好了
彼だったらよかったのにね
一切始于您 久利须 奥玛和仁世4人制定的计划
事の発端はあなたと久利須　アウマ　仁世の４人が立てた計画だった
为了揭露针对移民的种种罪行
入国者への犯罪を告発するために
对 没错
ええ　そのとおりよ
奥玛自己就是走私武器的罪人啊
アウマこそ武器密売人の犯罪者じゃねえか
那些武器设计成只能使用一小段时间
あの武器は一定期間使ったら壊れるようにできている
为了控制战乱国的武器流通
紛争国での武器流通をコントロールするため
奥玛才故意这么制造的对吧
あえて　アウマがやっていたことなんですね
而您则是出资者
その資金をあなたが出していた
这是对症治疗
対症療法よ
虽然费钱费时 但很有效果
お金も時間もかかるけど　効果はあった
然后你们想到了更有效的方法
そしてもっと効果的な手段を考えた
为了让移民不被驱逐出境
入国者そのものが排除されないよう
你们利用炸弹恐袭除掉恶人 揭露犯罪的事实
爆弾テロで悪党を排除し　犯罪を暴露する
我们称之为终焉救济计划
私たちは終末救済プランと呼んだわ
你们不该执行这个计划
実行すべきではないプランです
对 你的父亲也这么说过
そう　かつてあなたのお父さんも同じことを言っていた
但计划却被一股超乎我们想象的力量给利用了
だけど　計画は利用された　私たちの想像を超える力によって
什么力量
それは何ですか
彩虹桥
Bifrost
ビフロスト
厚生省的信徒报信
厚生省の信者からの情報で
公安局很快就会对这里进行强制搜查
もう間もなくここに強制捜査が入ります
教团已经充分完成了它的使命
教団はもうじゅうぶん役目を果たした
你就让那些齿轮做好最后的工作吧
あなたは歯車に最後の目的を達成させなさい
好的 母亲
はい　母さん
彩虹桥不久就会出现空缺 这个席位留给你
Bifrost
間もなくビフロストの席が一つ空く　あなたの席よ
那时候什么都好说
そうなれば　あとはどうにでもなる
好
はい
过去法斑夺走了哥哥的席位 它该由你来继承
かつて法斑が奪った兄の席　それをあなたが継ぐの
这场游戏 我们一定是最后的赢家
このゲーム　必ず私たちが勝つ
哥哥…吗
兄…ねぇ
真是和他爸爸一模一样
ホント　父親にそっくり
时间到了
時間切れよ
那接下来就交给我吧
では　あとはお任せを
随你喜欢
好きにして
怎么了
どうした
应该还没有到交班的时间
交代の時間はまだのはずだ
舞子 如月
舞子　如月
炯
监视官
監視官
两名凶暴的末者逃跑了
危険なボトムが脱走しました
他们盗走了医师服 并挟持了一名失明的女性
ボトムたちはドクターの装束を盗み　目の不自由な女性を人質にしています
一旦发现 请立即通知附近的医师
見つけしだい　近くのドクターに通報を
炯 什么情况
どういう状況　炯
前面有一堵墙
壁がある
把我当垫脚石的话 如月执行官应该能逃出去
俺を踏み台にすれば　如月執行官を逃がすことができそうだ
监视官
監視官
你快逃
早く行ってください
你要是不逃出去 我们就都要没命了
あなたが逃げなければ　全員殺されます
等等 我…
待ってください　私は…
我一定会带救兵过来的
必ず助けを連れてきます
交给你了
頼む
小灼一定会来救我们的
必ず　あっちゃんが助けに来てくれる
嗯
ああ
托里
トーリ
真是个下贱的末者
たちの悪いボトムだ
炯
带走
連れていけ
彩虹桥…是什么
Bifrost
ビフロスト…って何ですか
是一个强大的组织 管理着名为狐狸的群体
狐と呼ばれる集団を統括する　強大な力を持った組織
托里很可能与彩虹桥有关系
Bifrost
トーリもビフロストに関わっている可能性が高い
他们就是幕后黑手吗
そいつが黒幕だってのか
恐怕是的 但我也只知道这么多
おそらく　でも　これ以上は私も知らない
可以告诉我吗
一つ教えてください
为什么让我们保护久利须的儿子
久利須の息子を僕たちに保護させたのはなぜです？
因为他是我和特雷莎的弱点
あの子は私とテレーザにとって弱点だからだ
久利须
久利須
孩子一出生 妻子就去世了
息子が生まれてすぐ　妻に先立たれた
从那时起特雷莎就视他如己出 照顾周到 疼爱有加
それ以来テレーザがわが子のように面倒を見てくれた　愛してくれた
那孩子很温柔 他曾是我们的希望
とても優しい子　私たちの希望だった
他想要改善移民的现状 就去找仁世了
あの子は入国者の現状を改善したいと言って　仁世の元に行ったの
但这一走 一切都变了
だけど　それが全てを狂わせた
这都怪托里 如果仁世没遭毒手 事情就不会变成这样
トーリだ　仁世さえ無事ならこうはならなかった
所以你放弃救赎 发誓要向形成歧视的社会报仇
あなたは救済ではなく　差別を生む社会そのものへの復讐を誓った
不愧是慎导笃志的儿子
さすが慎導篤志の息子だ
连素未谋面之人的心思都能猜透
会ったこともない相手の心をそこまで読むとは
为了替儿子报仇 你将那些自爆者洗脑了
自爆犯はあなたが洗脳した　息子さんへの報復として
是我
そのとおりだ
我让那些借宗教之名虐待我儿子的混蛋都灰飞烟灭了
宗教の名を借りてあの子を虐待した連中は粉々になった
你所患的癌症很可能是人为诱发的
あなたのがんも人為的なものだった可能性が高い
我知道
知っているさ
虽然我也不想得病 但这一病让我看清了自己生存的理由
望んだ病ではないが生きる理由を明確にしてくれた
别这样 久利须
やめて　久利須
够了 特雷莎
もういい　テレーザ
把我的东西交给公安局吧
私が預けたものを公安局に渡してくれ
这会是最后的保险
それが最後の保険になる
马…马上止血
し…止血します
没事吧 天叔
大丈夫か　天さん
别担心我 修女呢
心配ねえ　シスターは
慎导灼…你…
慎導灼…あなたは…
别死 您要撑住
駄目だ　死んじゃ駄目だ
不要走上我们和你父亲这样的…
私たちや　あなたのお父さんのようには…
末路
ならないで
即使这一瞬便是百年
もしも百年がこの一瞬の間にたったとしても
又何足为奇
何の不思議もないだろう
下雨了
雨が降っている
这就是真相
これが真実だ
慎导灼 做你该做的事
慎導灼　仕事をしろ
我去找狙击手
俺がスナイパーを探す
不行 现在还不清楚敌人的数量和位置
駄目です　敵の数も場所も分からない
先让无人机确认…
ドローンで確認してから…
小心像廿六木那样中枪了
廿六木さんみたいに撃たれちゃいますよ
这就是执行官的用场吧
こういうときのための執行官だろ
执行官也是人 不是肉盾
執行官は盾じゃない　人間だ
目标已清除 撤退
ターゲットは始末した　撤収する
黄泉见吧 特雷莎
向こう側で会おう　テレーザ
你似乎做好准备了
準備は整ったようですね
你这次能确保把目标引出来吧
今度こそ　標的を誘い出してくれるのだろうな
万无一失
間違いなく
于板桥区新三园田检测出超过规定值的反社会人格指数
Psycho-Pass
板橋区新三園で規定値超過のサイコパスを計測
请当值监视官和执行官迅速赶往现场
当直監視官は執行官と急行してください
真绪
真緒ちゃん
如月
如月さん
幸好你没事
無事でよかったです
别忘了我
俺もいるぞ
这是什么反应
何だよ　そのリアクションは
对不起
すみません
你不用道歉
謝らないでください
卧底的事暴露了吧
潜入がバレたんだな
烔被他们抓了 得赶紧…
炯は捕まってる　このままじゃ…
还有舞子夫人
舞子さんも
你说什么
今何て
除了伊格纳托夫监视官 他的夫人也被绑架到教团里了
イグナトフ監視官と共に　奥さんも教団施設に拉致監禁されています
请收下
これを
这是伊格纳托夫监视官托付给我的
イグナトフ監視官から預かりました
马上进行分析
今すぐ解析する
慎导监视官 快对教团进行强制搜查
慎導監視官　教団へ強制捜査を
科长还在请示局长
課長が局長と話しています
如今我们就尽己所能吧
われわれは今できることをやりましょう
凑齐4块怀表了
懐中時計が４つ揃って
里面是他们共享计划进度的服务器
彼らの計画同期用のサーバーが見つかった
这就是修女口中的终焉救赎计划吗
これがシスターが言っていた終末救済プランってやつか
准确地说 应该是久利须实施这起犯罪的计划表
正確には久利須が今回の事件に変換した計画表です
看
ねえ
还有一个未达成的目标
まだ未達成の目標が一つある
小宫都知事
小宮都知事
原来如此 第一场爆炸就是打算杀了她
そうか　最初の爆破で殺す予定だった
所以现在需要第六枚炸弹
だから　６つ目が必要に
入国管理局观察员炸死都知事
入国管理局オブザーバーが都知事を爆殺
这将成为移民问题的代表性案件
入国者問題を象徴する事件になります
久利须打算独自担起所有罪责
久利須は全ての罪を背負うつもりです
事情闹得这么大
これだけの事件
凶手一日不死 就一日无法收场
犯人が死ななきゃ終わらない
联系不上都知事
都知事につながらない
说实在的 教团为什么要对都知事下手
だいたい　教団が何で都知事を
早在前任都知事任职时就提出了移民特区的方案
移民特区は前の都知事のときから構想はありましたし
特区的设立是大势所趋啊
どのみち成立するのに
要是没了都知事 那里就成了权力的真空地带
都知事がいなくなれば権力の空白が生じる
教团再趁机占山为王？
その隙に教団が利益を独占？
可是 他们早晚会被强制搜查
でも　遅かれ早かれ強制捜査は入る
教团撑不了多久
教団は限界だ
占了这座山也没有用处
権力を手に入れても意味がない
可能托里并没有想到自己会被逼上绝路
トーリの想定では　ここまで追い詰められるはずではなかったとか
但他明明随时可以终止计划
だとしても　計画はいつでも中止できた
久利须的最终目的是揭露这个形成歧视的社会
久利須の最終目標は差別を生む社会そのものへの告発
那托里呢？
なら　トーリは？
或许 他根本不在乎特区
もしかしたら　特区はどうでもよかったのかも
要是都知事死了 托里就能得到远超特区的利益
都知事が死ねば　トーリは特区以上の何かを得る
我想不明白这究竟是什么
その何かが分からない
不明白也很正常吧
分からないのは仕方ないんじゃ
在线索不足的情况下 是不可能完整推理出事件全貌的
何かが欠けた状態で全体像の完全な推理は　不可能じゃないかと
我懂了
そうか
缺少的线索
それが
就是彩虹桥
Bifrost
ビフロスト
风险评估完成了
リスク計算が終了した
去搜吧
やりたまえ
是
はい
我们也有想要确认的事
こちらも確認したい点が出てきた
是什么
というと
不带杀心的连环杀人
殺意なき殺人の連鎖
这种钻西比拉系统空子的行为
Sibyl
シビュラシステムの裏をかくようなやり方が
让我们厌恶至极
極めて不愉快になってきたということだ
你是…外务省行动科的
お前は…外務省行動課
没想到要救你两回 让我省点心吧
二度も助けることになるとはな　世話を焼かせるな
怎么样了
首尾は
找到仁世了 已经把他藏在安全的地方了
仁世を確保　安全な場所に隠しました
喂 到底是怎么回事
おい　どういうことだ
和你一样 我们是来查案的
お前と同じく　捜査だ
我妻子被关起来了
妻が監禁されてる
你们知道在哪里吗
場所を知らないか
代理教主的办公室有条暗道
教祖代行の執務室に隠し通路がある
估计在那里
おそらく
感谢
恩に着る
把代理教主交给他行吗
いいんですか　教祖代行を任せて
没问题吧
大丈夫だろ
是你啊
あら
都知事 总算打通了
都知事　やっと　つながった
警官 你怎么这么凶
刑事さん　すごいけんまくね
那起炸弹恐袭的下一个目标就是你
例の爆弾テロ次の標的はあなただ
既然你知道 就把凶手抓住啊
分かってるなら犯人を逮捕して
你在信仰特区的宣传活动会场吗
そこは信仰特ＰＲのイベント会場ですか
在路上呢
向かってる最中です
确认位置了 你们快折返
位置情報を確認　引き返してください
不可能
無理です
这场恐袭已经造成移民对都知事的强烈不满了
ただでさえ事件のせいで　入国者に対する風当たりが強くなっているのに
这次活动不能再取消了
中止などできません
有什么比命更重要吗
命より大事ですか　それ
我是都知事 有的事必须由我来完成
私は都知事です　私にしかできない役目があるの
你这死脑筋
この分からず屋
听我说 既然如此…
いいですか　それなら…
有来电 你先别挂
キャッチです　ちょっと待ってて
你这是什么态度…
あなた　何その…
监视官 终于同意了
監視官　ようやくよ
强制搜查
強制捜査
对 我会和二系前往「天跃教」的总部
ええ　私は二係と「ヘヴンズリープ」の本部へ向かう
你务必阻止炸弹恐袭
あなたは爆弾テロを必ず止めなさい
收到
了解
敌人估计会全副武装 要注意安全
敵は重武装の可能性が高いので　お気を付けて
这话轮得到你对我说吗
誰に向かってそんな口　利いてるの
都知事
我这个死脑筋劳您费心了
分からず屋ですみませんね
你在说什么乱七八糟的
何の話ですか　もう
你这…
この…
总之 既然如此就实行B计划
とにかく　それならプランＢです
色相干净的信徒围了一堵人墙
色相がクリアな信者たちで壁を作っています
明显在拖延时间
露骨な時間稼ぎね
这是恶意妨害公务 允许使用催泪弹
悪質な妨害と判断し　催涙弾の使用を許可します
一号 来支援我
ファースト　手伝ってくれ
不知道怎么了 我联系不上母亲
なぜか　母さんと連絡がつかないんだ
怎么了？
そりゃあねぇ
因为裁园寺夫人也得自保了
裁園寺さんも自分の身を守らなきゃいけない
她让我给你收拾烂摊子
君の不始末のカバーを俺が任された
所以你的卡现在在我手上
そのために君のカードを持ってる
我怎么不知道
聞いてないぞ
挺过这道难关吧
うまく切り抜けろ
只要你始终做个相信自己和相信西比拉的宗教家
Sibyl
君が宗教家として　自分とシビュラを信じ抜けたなら
就能保持干净的反社会人格指数
Psycho-Pass
君のサイコパスはクリアなままだ
混账
あいつ
我是第三督察 托里·阿申巴赫
サード?インスペクターのトーリ?アッシェンバッハです
看来你终于下定决心了
ようやく決心がついたかね
是的 我要成为议员
ええ　僕はコングレスマンになる
但我不坐母亲指定的席位
でも　それは母さんが決めた席じゃない
拿到客户信息了
顧客データを確保
有许多我们没查到的名字
われわれが把握していない名前がかなりあります
好 公安局也开始强制搜查了
よし　公安局の強制捜査も始まった
我们该走了…
そろそろ潮時だ…
又是她
またあいつか
发现狙击手 我来解决…
狙撃手を発見　こっちは任せ…
可恶
クソッ
你为什么能这么快赶到
なぜこれほど早く到着できた
我们的人逃出了教团总部
教団本部から脱出した仲間が
给我们带来了仁世教主的怀表
仁世教祖の懐中時計を手に入れてくれたんです
这也是天意吧
これも神のおぼしめしか
不是都知事也没关系 我不介意拉警察垫背
都知事ではなく　刑事と心中でも私は構わない
「对象的危险等级已更新」
「対象の脅威判定が更新されました」
「爆炸品 破坏·分解」
「爆発物　デストロイ?デコンポーザー」
不许动 久利须
動くな　久利須
「犯罪系数 45」
「犯罪係数　４５」
「刑事科监视官」
「刑事課登録　監視官」
「警告 执行官的不轨行为会记录在册 并报告总部」
「警告　執行官による反逆行為は記録の上　本部に報告されます」
别开枪
撃たないで
危险 请躲开
危険です　どいてください
「对象的危险等级已更新」
「対象の脅威判定が更新されました」
「犯罪系数 27 非执行对象」
「犯罪係数　２７　執行対象ではありません」
你犯了罪 但你是被人利用的
あなたは犯罪を犯したでも　それは利用されたからだ
我得病之后 反倒不怕死了
病気にさせられたおかげで　覚悟ができた
所以 我还要感谢托里的阴谋
その点では　トーリに感謝している
你没必要死在这里
ここで死ぬ必要なんかない
不 我不能不死
いや　こうすべきだ
我对这一系列事件负责
事件の犯人として
我痛苦纠结 最终沦为罪犯
悩んだ末　犯罪者になった
我身为入国管理员的人…
入国管理局の人間として…
只有这样…社会才不至于原地踏步
これで…時を進めることができる
否则这个国家的问题…
さもなくば　この国の問題は…
永远都解决不了
永遠に解決しない
不…别说解决问题…
いや…問題があることすら…
恐怕都没人察觉到问题
気付かないだろう
你用这种方法来推动社会进步 也不会让人们得到幸福的
こんなことで時間を進めても　誰も幸せになれない
「对象的危险等级已更新」
「対象の脅威判定が更新されました」
「犯罪系数 7」
「犯罪係数　７」
希望我儿子醒来的时候
息子がもし目覚めたとき
这个世界能变得更美丽…
世界が奇麗に見えるように…
你不是为了孩子
子供のためじゃない
你是为了实现自己的理想
あなたは自分の思いを果たすために
才去承担罪孽的
悪を受け入れたんだ
神会宽恕一切罪恶
神は全てを許す
你的反社会人格指数跟别人不一样
Psycho-Pass
お前のサイコパスは　特別だ
「犯罪系数 0」
「犯罪係数　０」
「扳机已锁」
「トリガーをロックします」
可你又为什么不放过别人 也放过自己…
あなたは　誰も許さなかったじゃないか…
监视官
監視官
首要任务是搜索伊格纳托夫监视官的下落
最優先でイグナトフ監視官を捜して
收到
了解
舞子
雌狐 任务结束了 撤退吧
Vixen
ヴィクスン　ここは終わりだ　逃げて
但是…
しかし…
你想向从前的一系报仇吧
昔の一係へリベンジしたいんでしょ？
很快就有机会了
チャンスは　すぐ　つくるよ
收到
了解
等等
待て
糟了
しまった
教团要完了
教団も終わりだ
无所谓
いいさ
反正我也要当议员了
どうせ僕はコングレスマンになるんだ
你已经无路可走了
そこまでだ
炯
舞子
真是阴魂不散
お前　しつこいな
离我远点
もう　放っておいてくれよ
跟影子似的 死缠着我不放
影みたいにいつまでも　ついてきやがって
投降吧
もう諦めろ
你让我投降？
僕に　諦めろ？
我跟你们这些人不一样
お前らと僕とは何もかも違うんだよ
西比拉之神选中了我
Sibyl
シビュラという神が僕を選んだんだから
住手 你要开枪就冲我来
やめろ　撃つなら俺を撃て
装什么夫妻情深
清く正しい夫婦愛ってやつか　それ
怎么 不敢亮出本性吗
本性を出したら　どうだ
你要是说不出口 我来替你说
言えないなら　僕が言ってやる
你们不过是不想把弱点暴露给对方罢了
お前らはな　互いに自分の弱さを隠したいだけなんだよ
所谓的爱 是为了让自己的谎言正当化
愛なんてものは己の嘘を正当化するための
不过是嘴上说得漂亮
言葉でしかないんだ
弱者该死
弱者は　死ね
亲爱的…
あなた…
对不起…
すまない…
太好了 你没事
無事で　よかった
你看得见了吗
見えてるのか
我能看清你的脸了
あなたの顔　見えるわ
我看见 你在哭
あなた　泣いてる
炯…
为什么会连累到舞子
何で　舞子が巻き込まれた
你说话啊
何とか言え
我无话可说
言い訳はしない
混蛋…
この…
可恶
くっそー
够了
そこまでよ
你也去接受心理辅导和精神护理吧
あなたもカウンセリングとメンタルケアを受けなさい
是…
はい…
可惜又损失了一名督察
またしてもインスペクターを失ったが
不过这次的关联成果已经很不错了
リレーションの成果としては上々だな
「结论已确认 开始分红」
「リゾルツ確認　配当を実行」
代银的处境也有点悬
代銀さんも危ないところだったけど
如今看来 法斑要完了
これで　法斑さんは終わりね
在此之前…
その前に…
在关联中死亡的托里
リレーション中に死亡した
这位第三督察向我提供了一份情报
サード?インスペクターのトーリ君から情報提供がある
大家都知道 他是荚子的儿子
知ってのとおり　彼は莢子さんの息子だ
你们两人在游戏中犯了禁忌
２人はゲームにあるまじき振る舞いをした
代银 你竟然蒙骗我儿子
代銀　あの子をたぶらかしたわね？
母亲
母さん
你现在一定很惊讶吧
今ごろ　驚いてるだろうね
愚蠢…
愚かな…
我从代银那里知道了真相
僕は代銀さんから真実を知らされた
没想到我的父亲竟然是母亲的哥哥
まさか　自分の父親が母さんの兄だったなんてね
我的色相变浑浊 都是你害的
僕の色相が濁ったのは　あなたのせいなんだね
真正需要接受净化的人…
真に浄化されるべきは…
是你 而不是我
僕じゃなく　あなただ
从今天开始 裁园寺的席位由我来坐
裁園寺の席には今日から僕が座る
永别了
さよなら
母亲
母さん
游戏中过度的干涉和支援 可不能轻饶
ゲーム中の過剰な干渉と援助　看過できんよ
混蛋 我要杀了你
貴様　殺してやる
你是自掘坟墓
墓穴を掘ったのは　君だ
赶紧一家团聚吧
家族の元に行くといい
「审查结束」
「審査終了」
「结合刚才的数据」
「ただ今のデータと」
「与此前第一督察提交的数据进行核对」
「先ほど提出されたファースト?インスペクターのデータを照合」
「裁定8项事实」
「８項目が事実と断定」
「剥夺议员资格 并执行处决」
「コングレスマン資格剥奪の上　執行します」
接下来 就剩下你和我了 请多指教
さて　残るは君と私だけだね　よろしく
彼此彼此
こちらこそ
对了
ところで　君は
你是不是故意引导我向裁园寺下手？
私に裁園寺を始末させるよう誘導したろ？
真是好手段
いい手だったよ
我不知道你在说什么
さあ　何のことでしょう
仁世教祖和久利须·奥布莱恩的儿子由我们来实行监护
仁世教祖と久利須?オブライエンの息子はうちで保護する
就算让公安局带走 也还是要送去精神护理机构吧
公安局が確保しても　施設に送るだけでしょうから
仁世就是外务省的线人吧
仁世は外務省の協力者だったのね
厉害 脑子转得真快
さすが　頭の回転が速いな
替我向花城弗雷德丽卡传个话
花城フレデリカに伝えておいて
就说我一定会狠狠打她的脸
あんたに必ず屈辱を与える
让她抱着我的大腿跪地求饶
私の足元に　はいつくばらせてやるって
不 我拒绝
嫌です　そんな
你自己跟她说
自分で伝えてくれ
真是气死我了
何よ　もう
对不起
ごめんなさい
你道什么歉啊
何で　舞子が謝る？
我的色相浑浊了…
色相が濁っちゃって…
以前也有在机构恢复色相的先例
施設で色相が回復した例もある
在某些情况下 杀人也不会导致犯罪系数上升
状況によっては　殺人でも犯罪係数は上昇しない
就好比监视官和国防军的士兵
監視官や国防軍の兵士と同じで
对不起 炯…
ごめんね　炯…
放心 好好接受精神护理 会好起来的
安心しろ　しっかりメンタルケアを行えば大丈夫だ
要相信接纳了我们的西比拉
Sibyl
俺たちを迎え入れてくれたシビュラを信じよう
怎么 我白挨了一枪吗
何か　俺は撃たれ損だったってか
我们保护了都知事
都知事を守った
揭发了「天跃教」的违法行为
「ヘヴンズリープ」の違法な行為も摘発
不算白挨
意味はありましたよ
监视官 你做得够好的了
なあ　監視官　あんたはよくやった
不要再责备自己了
自分を責める必要はない
好 谢谢你
はい　ありがとうございます
你有1封邮件
科长·统筹监视官
关于追查自爆者下落期间数值下降的报告
发生地点
东京都卫星剧场 立体停车场
执勤状态
追踪自爆者 执行权限有效
久利须-矜治·奥布莱恩
·本案自爆者，追踪过程中死于癌症
\h 引发的食道静脉瘤破裂。
慎导灼
·案发时对其犯罪系数进行检测，结果数值下降至零。
免罪体质…
免罪体質…
慎导灼的免罪体质被身边的人发现 这不是你希望看到的吧
慎導灼の免罪体質が周知のこととなるのは　君が望まない展開かな
明知如此 西比拉还是让他当了监视官
Sibyl
シビュラにはそれでも彼を監視官に起用した理由がある
接下来你们也不会轻易动他 对吧
だから　引き続き彼は監視官のままでしょ？
对我们来说 这是最有用的人才
われわれにとって最も有効な人材だ
想要填补西比拉的盲点 就只能让其成为西比拉的一员
Sibyl
シビュラの盲点を埋められるのは　シビュラの一員になれるものだけ
兔死狗烹 鸟尽弓藏
狡兎死して　走狗烹らる
我不会任由你们过河拆桥的
誰も使い捨てにはさせない
他们一定会凭自己的力量找出真相的
必ず彼らは自分たちの力で真実にたどりつく
被无谓的洁癖围作困兽
くだらない潔癖で籠城
八面玲珑未免过于无趣
お利口すぎて欠伸がでちゃう
看 眼前大门的钥匙就在手中
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
留心别深陷其中
飲み込まれないで　ほら
你有何求
おまえの欲しいものは何だ
贯彻信念 夺来即可
攫っていけよ　信じた道で
即使游戏始终由胜者掌控
gameがいつでも勝者の手の上でも
也要坚守到底
貫いていくの
未来岂有定数
約束された未来なんてない
不曾拥有的事物总让人痴求
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
扳机沉重得让人胆颤
triggerの重さに臆病になって
我们有着自己的战斗方式
僕らには僕らの戦い方があるだろう
势必一枪击破
撃ち抜いて
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：栗酱 妹妹 小江 校对：mam 时间轴：Foyzi 压制：結城有紀
不好意思 把你叫出来
お呼び立てして　すいません
没关系
別に構わない
我还没向你道谢呢
俺も君に礼を言いたかった
这次的事 多亏有你帮忙
今回の件では本当に助かった
谢谢你
ありがとう
没什么 我只是做了分内的工作罢了
いえ　私は自分の職務を遂行しただけです
那个…我可以向你自首吗
あの…罪を告白してもいいですか
这是人类心理状态及性格倾向均可被测量且数值化的世界。
各种心理倾向均被记录与管理，
在此过程中，测量值成为了个人灵魂的判断标准，
人们一般将其称为「PSYCHO-PASS」。
本作纯属虚构。
如有雷同，实属巧合。